ComputerScientist - Skil 1


Main
	Köllum í klasana

Layer 1	
consoleui (klasi) - Hjördís og Andrea
	Hérna skrifum við út og tökum inn. Allar upplýsingar frá notanda og birta út á skjáinn. 
	Sendum hér upplýsingar frá notanda inní csservice.
	
		Höfum allt á ensku.
		skipanir
			
			add - geta bætt við scientist með uppl. nafn, kyn f.ár og d.ár.
			list - gefur upp lista af scientists með öllum upplýsingum (nafn, kyn, f.ár og d.ár)
					Raðað eftir nafni, kyni, fæðingarári, dánarár.			
			lookup - Byrjum á að útfæra leit eftir nafni. 
						Ef tími gefst jafnvel útfæra ítarlegri leit eftir kyn, f.ár og d.ár.
			
Layer 2
ScientistService (klasi) - Kata (og Kristín)
	Notum þetta fyrir consoleui til að kalla upp lista til að birta. Sort ofl.
	Sendum hér í data og tökum uppúr data. Leitar í string vector sem Data býr til.
	
	Geymum alla Scientist í vector. 
	privite breyta sem er: vector<Scientist> scientists
	
	public föll sem consoleui getur kallað í til að birta uppúr vectornum.
	
	constructor fyllir í þennan vector úr því sem er í skjalinu.
	
		Föll
			addScientist
				private breyta sem er Scientist breyta.
			
	
	Scientist (klasi) - Kristín 
		Þarna geymum við hvað scientist er. Nafn - kyn - fæðingarár - dánarár (ef það á við)
		Talar við service
			
			Breytur
				string breytur sem taka við nafni
				char breytur sem taka kyn.
				int breytur sem taka við f.ár og d.ár.

Layer 3
Data (klasi) - Diemut
	Data talar bara við ScientistService og tilbaka.
	Sótt úr skrá og sett í skrá.
	Vistum í skrá, geymum í github í project möppum.
	
	
	

Kröfur:

(10%) Notandi skal geta skráð þekktar persónur úr sögu tölvunarfræðinnar. Að lágmarki skal vera hægt að skrá eftirfarandi gögn um sérhverja persónu: nafn, kyn, fæðingarár og dánarár (ef við á).
(10%) Forritið skal geta birt lista af þeim persónum sem skráðar hafa verið, þannig að öll gögn um persónurnar birtist á notendavænan hátt.
(10%) Forritið skal geyma listann, þannig að hann týnist ekki þó forritinu sé lokað.
(10%) Hægt skal vera að leita í listanum.
(10%) Notandi ætti að geta ráðið því hvernig listinn er raðaður.